Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-12-02 proposal/proposal.tex
Update proposal.tex title

\title{Planteamiento del Problema de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones \bigbreak tobias.briones@unah.hn}
\date{Septiembre 2021}

@@

            {\large
            Anteproyecto de seminario de investigación presentado a la\\
            Universidad Nacional Autónoma de Honduras de la carrera de\\
            Licenciatura en Matemática
            }\\[2ex]

>>>>

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones \bigbreak tobias.briones@unah.hn}
\date{Septiembre 2021}

@@

            {\large
            Anteproyecto de Seminario de Investigación Presentado a la\\
            Universidad Nacional Autónoma de Honduras de la Carrera de\\
            Licenciatura en Matemática
            }\\[2ex]
